Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
When I was abroad,
Noong nasa ibang bansa ako,
I used to hit luxury stores
Dati akong pumapatol sa mga mamahaling tindahan
and check...
at suriin...
Is she talking
Nagsasalita ba siya
to herself?
sa sarili niya?
There's a
may isang
ring light in front of her.
ring light sa harap niya.
She's livestreaming?
Nag-livestream siya?
You watch every day and you don't know?
Araw-araw kang nanonood at hindi mo alam?
In real life,
Sa totoong buhay,
people chasing luxury
mga taong naghahabol sa karangyaan
don't actually
huwag talaga
buy bags.
bumili ng mga bag.
Most people,
Karamihan sa mga tao,
other than resellers like me...
maliban sa mga reseller tulad ko...
Can you see what she's streaming
Nakikita mo ba kung ano ang ini-stream niya
on your phone?
sa iyong telepono?
I left my phone in the bathroom.
Naiwan ko yung phone ko sa banyo.
Buying this bag
Pagbili ng bag na ito
is like buying a canvas tote.
ay tulad ng pagbili ng canvas tote.
One of my clients
Isa sa mga kliyente ko
once told me
sabay sabi sakin
she never buys
hindi siya bumibili
super expensive bags
sobrang mahal ng mga bag
because she thinks no bag
dahil sa tingin niya ay walang bag
is worthy of her.
ay karapat-dapat sa kanya.
She said it
Sinabi niya ito
so casually,
kaya kaswal,
but I thought
pero naisip ko
it was
ito ay
really cool.
astig talaga.
Of course, luxury
Syempre, luxury
means different things
iba't ibang bagay ang ibig sabihin
to different people.
sa iba't ibang tao.
Hold on, the background
Maghintay, ang background
doesn't look great.
mukhang hindi maganda.
Let me find another spot.
Hayaan mo akong maghanap ng ibang lugar.
In my last video, I talked about
Sa huling video ko, napag-usapan ko
how important the brush is.
gaano kahalaga ang brush.
The hardness of the bristles
Ang tigas ng bristles
determines whether your bag
tinutukoy kung ang iyong bag
gets damaged.
nasira.
If you use a hard brush
Kung gumamit ka ng matigas na brush
on leather,
sa balat,
you won't see scratches,
wala kang makikitang mga gasgas,
but it's ruining
pero nakakasira
your bag.
iyong bag.
So what kind of brush
Kaya kung anong uri ng brush
counts as the right tool?
binibilang bilang tamang tool?
When...
kapag...
Are you a spy or something?
Ikaw ba ay isang espiya o isang bagay?
Which rival sent you?
Sinong karibal ang nagpadala sa iyo?
Sorry, I didn't mean to.
Sorry, hindi ko sinasadya.
If you did,
Kung ginawa mo,
I'd kick you out right now.
Sisipain kita ngayon.
Go ahead.
Sige na.
I've recorded this 18 times.
Na-record ko ito ng 18 beses.
It'd be the 19th take.
Ito ay magiging ika-19 na take.
My voice is hoarse.
Paos na boses ko.
I nearly scrubbed a hole in the bag.
Muntik na akong magsuksok ng butas sa bag.
Why not
Bakit hindi
do something you're good at?
gumawa ng isang bagay na magaling ka?
Something familiar?
Isang bagay na pamilyar?
This is so tiring.
Ito ay sobrang nakakapagod.
Hosting is my strength,
Ang pagho-host ang aking lakas,
but nobody watches.
pero walang nanonood.
What about
Ano naman
being a nun?
pagiging madre?
What?
ano?
Shave your head,
Ahit ang iyong ulo,
hold a wooden fish,
humawak ng isang kahoy na isda,
and strike it.
at hampasin ito.
I've seen those streams.
Nakita ko na ang mga stream na iyon.
Really boring.
Ang boring talaga.
Like writing
Tulad ng pagsusulat
or just sitting there.
o nakaupo lang.
Tons of viewers.
Ang daming manonood.
With gifts too, seriously.
May mga regalo din, seryoso.
Yudong, how many times
Yudong, ilang beses
have I told you not to sit on the bed
sinabi ko na bang huwag kang uupo sa kama
wearing outer clothes?
nakasuot ng panlabas na damit?
Go wash your hands
Maghugas ka na ng kamay
and change, now.
at baguhin, ngayon.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Hurry up. I'm tired too. Go now.
Bilisan mo. Pagod na rin ako. Sige na.
How about I record it for you?
Paano kung i-record ko ito para sa iyo?
What's this thing?
Ano ang bagay na ito?
It connects to my mic.
Kumokonekta ito sa aking mikropono.
Fancy.
Fancy.
Go ahead.
Sige na.
In last video
Sa huling video
we talked about brush usage.
napag-usapan namin ang tungkol sa paggamit ng brush.
The hardness of the bristles...
Ang tigas ng bristles...
Wait, wait, wait,
Maghintay, maghintay, maghintay,
I haven't started recording yet.
Hindi pa ako nagsisimulang mag-record.
One more time.
Isang beses pa.
Mom's outside.
Nasa labas si mama.
Fu Yudong.
Fu Yudong.
I can't sit with the outer clothes.
Hindi ako makaupo sa panlabas na damit.
Can't sit on the bed.
Hindi makaupo sa kama.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
I'm recording all this
Nire-record ko lahat ito
as evidence.
bilang ebidensya.
Give it.
Ibigay mo.
- Hurry up. - You hit me.
- Bilisan mo. - Sinaktan mo ako.
Mom, Dad, don't wait for Ran.
Nay, Tatay, huwag mo nang hintayin si Ran.
Here.
Dito.
I made you sweet fermented
Ginawa kitang matamis na fermented
rice with egg.
kanin na may itlog.
I can't make
hindi ko magawa
the candied egg here,
ang candied egg dito,
so I poached it.
kaya sinubo ko ito.
Try it.
Subukan ito.
Alright, alright. Go eat breakfast.
Sige, sige. Kumain ka na ng almusal.
Eat first and edit later.
Kumain ka muna at mamaya mag-edit.
Okay.
Okay.
Has she eaten?
Kumain na ba siya?
She's editing.
Nag-eedit siya.
After breakfast, I'll
Pagkatapos ng almusal, kukunin ko
do the dishes.
maghugas ng pinggan.
You two can go for your walk
Pwede kayong dalawa maglakad
or get groceries.
o kumuha ng mga pamilihan.
No, I'll wash.
Hindi, maghuhugas ako.
Um, Ran and I won't
Um, hindi kami ni Ran
be home for lunch.
umuwi ka na para sa tanghalian.
We need to go out and shoot videos.
Kailangan nating lumabas at mag-shoot ng mga video.
Out again?
Labas na naman?
Out...
Labas...
Then what's the point of coming
Kung gayon ano ang silbi ng pagdating
back from Canada?
pabalik ng Canada?
You're out all the time.
Lagi kang nasa labas.
She wasn't this busy
Hindi siya ganito ka-busy
at the TV station.
sa istasyon ng TV.
If she got
Kung nakuha niya
a proper job, fine.
isang maayos na trabaho, mabuti.
Now her schedule's a mess.
Ang gulo ng schedule niya ngayon.
She's just starting out. It's hard.
Nagsisimula pa lang siya. Ang hirap.
Well...
Well...
A PhD is really different.
Iba talaga ang PhD.
You peeled the egg so easily.
Napakadali mong binalatan ang itlog.
Look at that.
Tignan mo yan.
Unlike me, it takes me forever.
Unlike me, it takes me forever.
You? Forget it.
Ikaw? Kalimutan mo na.
Isn't that how everyone does it?
Hindi ba't ganyan ang ginagawa ng lahat?
No, I...
Hindi, ako...
I peel bit by bit.
Nagbabalat ako ng paunti-unti.
Really?
talaga?
Yudong, so...
Yudong, kaya...
How's the job hunt going?
Kumusta ang paghahanap ng trabaho?
You like helping people out,
Gusto mong tumulong sa mga tao,
but don't spend all your time
ngunit huwag mong gugulin ang lahat ng iyong oras
fixing pipes and windows
pag-aayos ng mga tubo at bintana
for neighbors.
para sa mga kapitbahay.
Helping neighbors is fine,
Ang pagtulong sa kapwa ay mabuti,
but it's not your field.
ngunit hindi ito ang iyong larangan.
You're wasting your talent,
Sinasayang mo ang iyong talento,
you know?
alam mo?
I'm just saying what
Sinasabi ko lang kung ano
your dad wants to say.
gustong sabihin ng papa mo.
He asked me to talk to you.
Hiniling niya na kausapin kita.
It's okay, you...
ayos lang, ikaw...
Yeah.
Oo.
Thanks, Dad.
Salamat, Tatay.
Leave the egg there
Iwanan ang itlog doon
and save it for Ran.
at itabi ito para kay Ran.
Okay.
Okay.
Hey, Li, Li?
Hoy, Li, Li?
Have you seen it?
nakita mo na ba?
Seen what?
Nakita kung ano?
Qiang, what's going on?
Qiang, anong nangyayari?
No idea.
Walang ideya.
They said everything was fine, right?
Sinabi nila na maayos ang lahat, tama ba?
Yeah, the notice just
Yeah, notice lang
came through.
dumating sa pamamagitan ng.
Did you ask?
nagtanong ka ba
Did you?
ikaw ba?
No.
Hindi.
What? I'm getting water.
ano? Kumuha ako ng tubig.
Why is he acting like nothing happened?
Bakit parang walang nangyari?
Let's get water together.
Sabay-sabay tayong kumuha ng tubig.
Follow him, quick.
Sumunod ka sa kanya, dali.
I heard HR has
Balita ko may HR
a layoff list
isang listahan ng layoff
ready.
handa na.
Headquarters have sent
Nagpadala ang punong tanggapan
people over to do evaluations.
mga tao para gumawa ng mga pagsusuri.
Not a word in our department.
Walang salita sa aming departamento.
Director Wang looks totally normal.
Si Direk Wang ay mukhang normal.
Listen,
Makinig,
this didn't come out of nowhere.
hindi ito nanggaling sa kung saan.
We're usually
Kami ay kadalasan
slammed this time of year.
sinampal sa oras na ito ng taon.
Now? Everyone's just sitting around.
ngayon? Nakaupo lang ang lahat.
Come on, Li,
Halika, Li,
no insider info
walang insider info
at all?
sa lahat?
Yeah, give us a heads-up,
Oo, bigyan mo kami ng pansin,
so we can be prepared.
para makapaghanda tayo.
If I knew something,
Kung may alam ako,
why would I hide it from you?
bakit ko itatago sayo?
Stop spreading rumors.
Itigil ang pagkalat ng tsismis.
Even if they're
Kahit na sila
laying off half the company,
pagtanggal sa kalahati ng kumpanya,
they wouldn't touch our team.
hindi nila hawakan ang aming koponan.
We made the company
Ginawa namin ang kumpanya
a fortune the past two years.
isang kapalaran sa nakalipas na dalawang taon.
How can they forget?
Paano sila makakalimutan?
Are they stupid?
Mga bobo ba sila?
The company has its own plan.
Ang kumpanya ay may sariling plano.
No need to worry.
Hindi na kailangang mag-alala.
Get back to work soon.
Bumalik sa trabaho sa lalong madaling panahon.
I'm getting some water.
Kumuha ako ng tubig.
Okay.
Okay.
Yudong said
sabi ni Yudong
it will just takes a moment,
ito ay magtatagal lamang ng ilang sandali,
and before he leaves,
at bago siya umalis,
he'll definitely clean our place
siguradong lilinisin niya ang lugar namin
top to bottom,
itaas hanggang ibaba,
like they're
parang sila
never here.
hindi kailanman dito.
Qi,
Qi,
isn't this helping them fake things?
hindi ba ito nakakatulong sa kanila sa mga pekeng bagay?
It's not faking.
Hindi ito peke.
They're just shooting a video.
Kukuha lang sila ng video.
Yudong told me Ran's
Sinabi sa akin ni Yudong ang kay Ran
tried everything she can
sinubukan niya ang lahat ng kanyang makakaya
to make these videos.
para gawin ang mga video na ito.
Now she wants to
Ngayon gusto niya
do some kind
gumawa ng ilang uri
of room tour,
ng room tour,
but they couldn't find
ngunit hindi nila mahanap
a suitable place.
isang angkop na lugar.
So they
Kaya sila
wanted to ask
gustong itanong
if you could
kung kaya mo
lend them the place for a bit.
pahiram sa kanila ng lugar saglit.
Silence means
Ibig sabihin ng katahimikan
yes, right?
oo naman diba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll watch them the whole time.
Babantayan ko sila buong oras.
I won't let them make a mess.
Hindi ko hahayaang gumawa sila ng gulo.
Watch them?
Panoorin sila?
Don't you have work?
Wala ka bang trabaho?
I took leave.
Nag leave ako.
Taking leave at a time like this?
Nagbabakasyon sa oras na ganito?
What time like this?
Anong oras ganito?
Don't be dramatic.
Huwag kang madrama.
It's just gossip.
Tsismis lang.
Just the other day,
Noong isang araw lang,
someone from legal
isang tao mula sa legal
told me our marketing campaign's
Sinabi sa akin ang aming kampanya sa marketing
going great.
magiging mahusay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Nobody can shake
Walang sinuman ang matitinag
my position in the company.
ang posisyon ko sa kumpanya.
But I am
Pero ako
really lucky.
swerte talaga.
I have such
meron akong ganyan
an understanding wife like you.
maunawaing asawa tulad mo.
What did I do
Anong ginawa ko
to deserve you?
para karapat-dapat ka?
Why am I so...
Bakit kaya ako...
Just help me now.
Tulungan mo lang ako ngayon.
I'll help, I'll help.
Tutulong ako, tutulong ako.
But I honestly have
Pero sa totoo lang meron ako
no clue how to do this puzzle.
walang ideya kung paano gawin ang puzzle na ito.
Every piece looks the same.
Ang bawat piraso ay mukhang pareho.
Where do I even start?
Saan nga ba ako magsisimula?
I've asked Daoqi to
Tinanong ko si Daoqi
lend us their place for a day.
pahiram sa amin ng kanilang lugar para sa isang araw.
His place or Cheng Man's?
Lugar niya o kay Cheng Man?
Same thing.
Parehong bagay.
How is it the same?
Paano ito pareho?
Last time I fought with her.
Last time na inaway ko siya.
Won't she hate me showing up?
Hindi ba siya magagalit sa pagpapakita ko?
Don't worry, I've arranged everything.
Don't worry, naayos ko na ang lahat.
Nobody's going to bother you.
Walang mang-iistorbo sa iyo.
Honey, carrying all this stuff,
Mahal, dala ang lahat ng bagay na ito,
you kinda look like Nezha.
kamukha mo si Nezha.
Stop cleaning. I'll take care of it later.
Itigil ang paglilinis. Ako na ang bahala mamaya.
If Cheng Man's home
Kung sa bahay ni Cheng Man
and sees the place all messy,
at nakitang magulo ang lugar,
what's she going to think of me?
ano na lang ang iisipin niya sa akin?
Does she know we're here today?
Alam ba niyang nandito kami ngayon?
Yes.
Oo.
Hey, do you know
Hoy, alam mo ba
what your biggest strength is?
ano ang iyong pinakamalaking lakas?
My biggest strength
Ang pinakamalaking lakas ko
is having no strengths.
ay walang lakas.
Your best quality is being domestic.
Ang iyong pinakamahusay na kalidad ay ang pagiging domestic.
Hello everyone,
kumusta sa lahat,
I'm Zhang Ran.
Ako si Zhang Ran.
In this video, I'll
Sa video na ito, gagawin ko
show you the new house
ipakita sa iyo ang bagong bahay
I rented after
Nangungupahan ako pagkatapos
coming back.
bumabalik.
This place is
Ang lugar na ito ay
just temporary, though.
pansamantala lang, bagaman.
I heard from my mom that
Narinig ko yun kay mama
you went home the other day?
umuwi ka nung isang araw?
That's great.
Magaling yan.
It's good to visit your parents often.
Mainam na bisitahin ang iyong mga magulang nang madalas.
Today I want to share
Ngayon gusto kong ibahagi
with you
kasama mo
kitchen items.
mga gamit sa kusina.
The thing is,
Ang bagay ay,
in a household,
sa isang tahanan,
the kitchen...
ang kusina...
Close!
malapit na!
Hello?
Hello?
Hello everyone,
kumusta sa lahat,
I'm Zhang Ran.
Ako si Zhang Ran.
Today I'm sharing some
Ngayon ay nagbabahagi ako ng ilan
great kitchen products.
mahusay na mga produkto sa kusina.
I haven't been back long,
Matagal na akong hindi nakabalik,
so this house
kaya itong bahay
I rented is
nirentahan ko ay
just temporary.
pansamantala lang.
Hope we can share ideas
Sana ay makapagbahagi tayo ng mga ideya
and tips.
at mga tip.
Because a stove
Dahil isang kalan
means so much...
sobrang ibig sabihin...
I didn't do anything.
wala akong ginawa.
Smarty?
Matalino?
Retract.
Bawiin.
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
You got this.
Nakuha mo ito.
Hi everyone, I'm Zhang Ran.
Kumusta sa lahat, ako si Zhang Ran.
Today I'm recommending
Ngayon inirerekumenda ko
some kitchen essentials.
ilang mahahalagang gamit sa kusina.
In kitchens...
Sa mga kusina...
What kind of smart home is this?
Anong uri ng matalinong tahanan ito?
Smarty?
Matalino?
Smarty? Retract.
Matalino? Bawiin.
Now let's look at this jar
Ngayon tingnan natin ang garapon na ito
of Lao Gan Ma.
ng Lao Gan Ma.
It's the most
Ito ang pinaka
beloved chili sauce
mahal na sili
among
kabilang sa
overseas Chinese.
Tsino sa ibang bansa.
It can be used
Maaari itong gamitin
as a hotpot base
bilang isang hotpot base
and for making sauces.
at para sa paggawa ng mga sarsa.
What chat group did you add me to?
Saang chat group mo ako inadd?
Schoolmate.
Schoolmate.
Don't feel awkward.
Wag kang awkward.
Reconnect with them.
Makipag-ugnayan muli sa kanila.
They can always help.
Lagi silang makakatulong.
What happened?
anong nangyari?
I'm sorry,
pasensya na,
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
Are you hurt?
nasaktan ka ba
I don't know how to use these
Hindi ko alam kung paano gamitin ang mga ito
smart appliances.
matalinong kagamitan.
I was fumbling around
Kinakamot ko ang paligid
and...
at...
Let me get you a band-aid.
Hayaan mong kuhaan kita ng band-aid.
No, no really.
Hindi, hindi talaga.
I'm fine, I'm fine.
Okay lang ako, okay lang ako.
Don't move. I'll handle it.
Wag kang gumalaw. Ako na ang bahala.
I...
ako...
No, don't.
Hindi, huwag.
Leave the shards there.
Iwanan ang mga shards doon.
I'll sweep them up later.
Walisan ko sila mamaya.
Where did you get this?
Saan mo nakuha ito?
I'll buy you a new one.
Bibilhan kita ng bago.
This smart-home stuff
Itong smart-home na gamit
is too complicated.
ay masyadong kumplikado.
I wasn't paying attention
Hindi ko pinapansin
and messed up.
at nagkagulo.
Smart home?
Smart home?
Dumb home.
Pipi sa bahay.
I can't figure it out either.
Hindi ko rin mawari.
Let me put it on.
Hayaan mong isuot ko ito.
Here, here, here.
Dito, dito, dito.
As long as your hand's okay.
Basta ayos lang ang kamay mo.
I'm fine, really.
Okay lang talaga ako.
Okay.
Okay.
All good.
Lahat mabuti.
I broke one the other day too.
Nasira ko rin ang isa noong isang araw.
I should've put it away.
Dapat ay iniligpit ko ito.
No big deal.
Walang big deal.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
It's nothing.
Ito ay wala.
As long as you're okay.
Basta okay ka lang.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Just leave the shards there.
Iwanan mo na lang ang mga shards doon.
I'll clean them up later.
Lilinisin ko sila mamaya.
- It's okay. - It's fine.
- ayos lang. - Ayos lang.
Yudong will take care of it.
Si Yudong na ang bahala.
Don't worry. Leave this to me.
Huwag kang mag-alala. Iwanan mo ito sa akin.
Just keep recording.
Ituloy mo lang ang recording.
It's done.
tapos na.
I'll just stop here.
Dito na lang ako titigil.
It's fine. Keep going.
ayos lang. Ituloy mo.
It's finished anyway.
Tapos na rin.
I'm done recording.
Tapos na akong magrecord.
No, keep shooting.
Hindi, ipagpatuloy ang pagbaril.
We'll continue our chat outside.
Itutuloy natin ang chat natin sa labas.
I might be able
baka kaya ko
to fix this.
para ayusin ito.
I glued a cup like
Nagdikit ako ng cup like
this before.
ito dati.
Stop.
Tumigil ka.
Look what I've done.
Tingnan mo ang ginawa ko.
Don't touch them.
Huwag mo silang hawakan.
That one's thicker.
Mas makapal yung isa.
Put the pieces down.
Ibaba ang mga piraso.
You can cut your hands too.
Maaari mo ring putulin ang iyong mga kamay.
Check this out.
Tingnan ito.
Don't move. Don't, don't.
Wag kang gumalaw. Huwag, huwag.
Don't talk.
wag ka magsalita.
Somehow this laptop
Kahit papaano ang laptop na ito
froze again.
nagyelo na naman.
Doesn't this cup
Hindi ba ang tasa na ito
look like the one
parang yung isa
at Cheng Man's?
at Cheng Man's?
You don't need to whisper.
Hindi mo kailangang bumulong.
The laptop can't hear you.
Hindi ka marinig ng laptop.
Her cup cost 8,800 yuan.
Ang kanyang tasa ay nagkakahalaga ng 8,800 yuan.
You can't replace that
Hindi mo mapapalitan yan
with a 200-yuan one.
na may 200-yuan.
8,800 yuan?
8,800 yuan?
That expensive?
Ganun kamahal?
I told you I didn't want to go,
Sinabi ko sa iyo na ayaw kong pumunta,
but you insisted.
pero pinilit mo.
This isn't about the cup.
Hindi ito tungkol sa tasa.
It's about us losing face.
Ito ay tungkol sa pagkawala ng mukha natin.
My fault.
kasalanan ko.
I just wanted to help.
Gusto ko lang tumulong.
You said you wanted to film a room tour,
Sabi mo gusto mong mag-film ng room tour,
so I figured we'd go to their place
kaya naisipan kong pumunta kami sa pwesto nila
and shoot the video.
at kunan ng video.
Who knew...
Sino ang nakakaalam...
I'm not blaming you.
Hindi kita sinisisi.
I'm just frustrated
frustrated lang ako
my video isn't even edited yet.
hindi pa edited ang video ko.
Not sure how much money
Hindi sigurado kung magkano ang pera
this video will make,
gagawin ng video na ito,
but I need to spend 8,800 yuan.
pero kailangan kong gumastos ng 8,800 yuan.
What a great loss.
Napakalaking kawalan.
Don't worry about that.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
I forced you
pinilit kita
to go film
para mag-film
at their place.
sa kanilang lugar.
I'll pay for the cup.
Babayaran ko ang tasa.
With what?
Sa ano?
You're hiding cash?
Nagtatago ka ng pera?
All our money's
Lahat ng pera namin
in our Canadian bank account.
sa aming Canadian bank account.
I can start working now.
Maaari na akong magsimulang magtrabaho.
I can make money.
Maaari akong kumita ng pera.
I got a bunch of certifications.
Nakakuha ako ng isang grupo ng mga sertipikasyon.
I can finally take jobs.
Sa wakas makakahanap na ako ng trabaho.
Look, tomorrow I've got two gigs.
Tingnan mo, bukas may dalawang gig ako.
Everyone
lahat
in this neighborhood is loaded.
sa lugar na ito ay load.
You've been taking exams these days?
Kumuha ka na ba ng mga pagsusulit sa mga araw na ito?
I was free anyway.
Ako ay libre pa rin.
Alright, Dr. Fu is
Okay, si Dr. Fu ay
starting to earn money.
nagsisimulang kumita ng pera.
Is this the 8,800-yuan
Ito ba ang 8,800-yuan
cup?
tasa?
Forget about the cup.
Kalimutan ang tungkol sa tasa.
I'll find something with good quality
Makakahanap ako ng isang bagay na may magandang kalidad
at a lower price.
sa mas mababang presyo.
We appreciate your work here.
Pinahahalagahan namin ang iyong trabaho dito.
Best wishes for the future.
Best wishes para sa hinaharap.
- Li.
- Li.
I signed it just now.
Pinirmahan ko lang.
The compensation package is pretty good.
Ang compensation package ay medyo maganda.
Hit the jackpot.
Pindutin ang jackpot.
Li...
yung...
Save it.
I-save ito.
You two, listen up.
Kayong dalawa, makinig kayo.
Without me here,
Kung wala ako dito,
nobody's got your back anymore.
wala nang nakatalikod sayo.
In the new team, don't be late
Sa bagong team, huwag magpahuli
or leave early in first three months.
o umalis nang maaga sa unang tatlong buwan.
Got it?
Naintindihan mo?
Yes.
Oo.
Behave yourselves.
Behave kayo.
In those corporate dramas,
Sa mga corporate drama na iyon,
don't people who resign
hindi ba mga taong nagre-resign
or get fired always leave
o matanggal palagi umalis
carrying a cardboard
may dalang karton
box?
kahon?
Li, wait, hold on.
Li, maghintay, maghintay.
Li,
na,
I got this from the cleaner.
Nakuha ko ito sa tagapaglinis.
Take it. It's new.
Kunin mo. Ito ay bago.
Nice.
Ang ganda.
Thanks.
Salamat.
Superman's home!
Bahay ni Superman!
You're back?
Bumalik ka na?
Zhang Ran's quite thoughtful.
Si Zhang Ran ay medyo nag-iisip.
She bought me a cup to replace
Binili niya ako ng isang tasa para palitan
the one she broke.
yung sinira niya.
She got it from the official store.
Nakuha niya ito sa opisyal na tindahan.
Well,
Well,
I didn't even have the nerve
Hindi man lang ako nagkaroon ng lakas ng loob
to tell you about the cup.
para sabihin sa iyo ang tungkol sa tasa.
Now she gave you a new one,
Ngayon binigyan ka niya ng bago,
and you found out anyway.
at nalaman mo pa rin.
You really think I didn't know?
Akala mo talaga hindi ko alam?
Right, right.
Tama, tama.
Nothing gets past you.
Walang nakakalampas sayo.
You drank?
Uminom ka?
Had a couple with Yudong.
Nagkaroon ng mag-asawa kay Yudong.
Celebrating.
Nagdiwang.
Your merger project
Ang iyong proyekto ng pagsasanib
moved forward?
sumulong?
Completely dead.
Ganap na patay.
You're transferred to Director Wang's team?
Inilipat ka sa team ni Director Wang?
I got laid off.
natanggal ako.
What?
ano?
Calm down.
Huminahon ka.
Sit, sit.
Umupo, umupo.
Let me explain.
Hayaan akong magpaliwanag.
Really, this is
Talaga, ito ay
a good thing.
isang magandang bagay.
I thought it through.
Pinag-isipan ko ito.
I'm
ako ay
not suited for working
hindi angkop sa pagtatrabaho
at these big foreign companies.
sa malalaking dayuhang kumpanyang ito.
Honestly,
Sa totoo lang,
at places like that, those
sa mga lugar na ganyan, mga
who get promoted
na na-promote
are a bunch of boot-lickers.
ay isang grupo ng mga boot-lickers.
I'm better suited for
Mas bagay ako para sa
younger
mas bata
start-ups
mga start-up
that value real ability
na pahalagahan ang tunay na kakayahan
and performance.
at pagganap.
Somewhere I can
Sa isang lugar na kaya ko
actually create value, right?
talagang lumikha ng halaga, tama?
My college class monitor invited me
Inimbitahan ako ng monitor ng klase ko sa kolehiyo
to his company last time.
sa kanyang kumpanya noong huling pagkakataon.
Maybe this is
Marahil ito ay
a turning point in my life.
isang turning point sa buhay ko.
I signed the agreement
Pinirmahan ko ang kasunduan
on spot.
on spot.
The compensation was N+1.
Ang kabayaran ay N+1.
It's a good deal.
Ito ay isang magandang deal.
Yeah, totally.
Oo, ganap.
I think you're absolutely right.
Sa tingin ko ikaw ay ganap na tama.
Not bad, right?
Hindi masama, tama?
This is a good thing.
Ito ay isang magandang bagay.
And you know what?
At alam mo kung ano?
The only reason I never quit
Ang tanging dahilan kung bakit hindi ako bumitiw
wasn't because
ay hindi dahil
I couldn't get into a better company.
Hindi ako makapasok sa isang mas magandang kumpanya.
I just valued loyalty.
Pinahalagahan ko lang ang loyalty.
Now that they fired me,
Ngayong pinaalis na nila ako,
when they realize
kapag napagtanto nila
what they've lost, they'll regret it.
kung ano ang nawala sa kanila, pagsisisihan nila ito.
Yeah, exactly.
Oo, eksakto.
Daoqi.
Daoqi.
Actually, there's no rush
Sa totoo lang, walang pagmamadali
to find a job.
para makahanap ng trabaho.
I'm not in a hurry.
Hindi naman ako nagmamadali.
You've been working
Nagtrabaho ka na
for so long.
sa sobrang tagal.
Now you finally get to rest at home.
Ngayon ay makakapagpahinga ka na sa bahay.
That's a good thing.
Iyan ay isang magandang bagay.
Yes.
Oo.
We should take our time.
Dapat tayong maglaan ng oras.
To be honest,
Upang maging tapat,
it's fine
ayos lang
even if you don't work. No problem.
kahit hindi ka magtrabaho. Walang problema.
Let me show you something.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
How so?
Paano kaya?
Look.
Tingnan mo.
This is the loan we need to pay off.
Ito ang utang na kailangan nating bayaran.
The mortgage.
Ang mortgage.
I know.
alam ko.
This is our cash account.
Ito ang aming cash account.
We're loaded!
load na kami!
Listen,
Makinig,
once the mortgage
sabay sangla
is paid off,
ay binabayaran,
we won't have
hindi tayo magkakaroon
any major expenses.
anumang malalaking gastos.
Yeah.
Oo.
For cash flow,
Para sa cash flow,
we have insurance
may insurance kami
and some fixed income
at ilang fixed income
from investments.
mula sa pamumuhunan.
Plus the monthly commissions
Dagdag pa ang mga buwanang komisyon
from my insurance team.
mula sa aking pangkat ng seguro.
These passive incomes
Ang mga passive income na ito
are definitely enough to cover
ay tiyak na sapat upang takpan
our monthly expenses.
ang aming mga buwanang gastos.
-I see. -So,
-Nakikita ko. -Kaya,
don't feel pressured.
huwag kang ma-pressure.
No pressure at all.
Walang pressure sa lahat.
It's okay if you don't work.
Okay lang kung hindi ka magtatrabaho.
I have no pressure at all.
Wala naman akong pressure.
Alright?
Sige?
I'm completely stress-free now.
Stress-free na talaga ako ngayon.
It's okay. It's alright.
ayos lang. ayos lang.
I'm happy.
masaya ako.
Happy.
Masaya.
We can just kick back and relax.
Makakabalik lang tayo at makapagpahinga.
It's fine. I'm here.
ayos lang. nandito ako.
Impressive.
Kahanga-hanga.
It's okay.
ayos lang.
Great.
Mahusay.
Take your time.
Maglaan ng oras.
Fu Yudong,
Fu Yudong,
get the cake vouchers
kunin ang cake voucher
Ms. Zhao gave us.
Binigyan kami ni Ms. Zhao.
They're in the left drawer.
Nasa kaliwang drawer sila.
Why do you need those to see Qian Dan?
Bakit kailangan mo ang mga iyon para makita si Qian Dan?
I'm giving them to the reception girl,
Ibinibigay ko sila sa reception girl,
cleaners, and security man.
tagapaglinis, at security man.
They're the hidden masters.
Sila ang mga nakatagong master.
The invisible network hub.
Ang invisible network hub.
The gossip relay station.
Ang gossip relay station.
I've already
ako na
won over the reception girl.
nanalo sa reception girl.
Today I'll just reinforce it.
Ngayong araw ko na lang i-reinforce.
Give them to me.
Ibigay mo sila sa akin.
Where did you learn all this?
Saan mo natutunan ang lahat ng ito?
This is what I've learned
Ito ang natutunan ko
from my time at the TV station.
mula sa oras ko sa istasyon ng TV.
Why are you keeping two?
Bakit dalawa ang iniingatan mo?
So stingy.
Napaka kuripot.
Give them all to me.
Ibigay mo silang lahat sa akin.
I'm off.
Alis na ako.
If you don't use them all,
Kung hindi mo gagamitin ang lahat ng ito,
bring a couple back.
ibalik ang isang mag-asawa.
I will if I don't need them.
Gagawin ko kung hindi ko sila kailangan.
Okay.
Okay.
Bye.
paalam.
Take care.
Mag-ingat ka.
Liu.
Liu.
Hello.
Hello.
Where's Liu?
Nasaan si Liu?
She quit.
Huminto siya.
I just started two days ago.
Nagsimula lang ako two days ago.
Did you need something from Liu?
May kailangan ka ba kay Liu?
I'm here to...
Nandito ako para...
I... I work here.
Ako... Dito ako nagtatrabaho.
Ms. Qian scheduled a meeting with me.
Ms. Qian scheduled a meeting with me.
Could you please sign in?
Maaari ka bang mag-sign in?
I haven't seen you before. Thank you.
hindi kita nakita kanina. salamat po.
Let me confirm.
Hayaan akong kumpirmahin.
Hello, Ms. Qian.
Kumusta, Ms. Qian.
There's a lady at the reception
May babae sa reception
[who says she has an appointment with you.]
[sino nagsabing may appointment siya sa iyo.]
Her name is...
Ang pangalan niya ay...
Zhang Ran.
Zhang Ran.
Okay.
Okay.
[Ms. Qian's waiting for you in the room.]
[MS. Hinihintay ka ni Qian sa kwarto.]
I've been surfing lately,
Nagsu-surf ako lately,
and I've roughly got the hang
at halos nakuha ko na ang hang
of how the platform traffic works.
kung paano gumagana ang trapiko sa platform.
It works like this...
Ito ay gumagana tulad nito ...
Right. The platforms
Tama. Ang mga platform
do have patterns.
may mga pattern.
[So you should trust]
[Kaya dapat kang magtiwala]
[us professionals.]
[Kaming mga propesyonal.]
Here, take a look.
Dito, tingnan mo.
This is our suggested account
Ito ang aming iminungkahing account
for to use.
para gamitin.
[No content posted yet.]
[Wala pang naka-post na nilalaman.]
[Look closely at the follower count.]
[Tingnan mabuti ang bilang ng mga tagasunod.]
That's a lot.
Marami iyon.
All active users.
Lahat ng aktibong user.
We haven't spent
Hindi kami nagastos
a single cent.
isang sentimo.
Now look at your
Ngayon tingnan ang iyong
current account's follower count.
bilang ng follower ng kasalukuyang account.
How many?
ilan?
A hundred and twenty-seven.
Isang daan at dalawampu't pito.
Not even enough for a fraction, right?
Hindi sapat para sa isang fraction, tama ba?
Our business team
Ang aming pangkat ng negosyo
put this account
ilagay ang account na ito
on some promotion platforms
sa ilang mga platform ng promosyon
to give it a try.
upang subukan ito.
Some brands
Ilang brand
are already reaching out.
ay inaabot na.
[Zhang Ran, I've always emphasized]
[Zhang Ran, lagi kong binibigyang-diin]
that why we have a contract
kaya may kontrata tayo
is because you have
ay dahil mayroon ka
the "Desperate Personal Shopper" persona.
ang "Desperate Personal Shopper" persona.
[You wanted to try other directions,]
[Gusto mong subukan ang ibang direksyon,]
[and we gave you time]
[at binigyan ka namin ng oras]
[and opportunity.]
[at pagkakataon.]
So smart people
Kaya matalinong mga tao
know when to stop.
alam kung kailan titigil.
I... I just feel
Ako... feeling ko lang
this "desperate"...
itong "desperado"...
I know.
alam ko.
I understand.
naiintindihan ko.
You care about your pride.
May pakialam ka sa pride mo.
Right?
tama?
[But do you want pride,]
[Ngunit gusto mo ba ng pagmamataas,]
or do you want fame? Your choice.
o gusto mo ng katanyagan? Ang iyong pinili.
Honey, you've been
Honey, naging ikaw
pretty busy lately, right?
medyo busy lately, right?
You didn't expect to come back
Hindi mo inaasahan na babalik ka
and still do this kind of work,
at ginagawa pa rin ang ganitong uri ng trabaho,
did you?
ikaw ba
It's fine. Work is work, wherever it is.
ayos lang. Ang trabaho ay trabaho, nasaan man ito.
I visited Zhou today.
Binisita ko si Zhou ngayon.
[My mentor]
[Aking mentor]
[from the TV station.]
[mula sa istasyon ng TV.]
He's already retired.
Nagretiro na siya.
It's been ten years
Sampung taon na ang nakalipas
since I left the station.
simula nung umalis ako sa station.
When looking back
Pagtingin sa likod
on how hard I fought
sa kung gaano ako kahirap lumaban
for screen time ten years ago,
para sa screen time sampung taon na ang nakalipas,
it feels like yesterday.
parang kahapon lang.
Back then,
Noon,
I pushed forward shamelessly
Walanghiya akong sumugod
to get any chance to be on camera.
upang makakuha ng anumang pagkakataon na maging sa camera.
Now, with the chance to be on camera,
Ngayon, na may pagkakataong makaharap sa camera,
I still have to be shameless.
Kailangan ko pa ring maging walanghiya.
Not at all.
Hindi naman.
That's not shameless.
Hindi yan walanghiya.
Inside.
Sa loob.
I've lost my self-respect inside.
Nawala ang respeto ko sa sarili ko sa loob.
If you don't want to do it,
Kung ayaw mong gawin,
then don't.
tapos wag na.
No need to force yourself.
Hindi mo kailangang pilitin ang iyong sarili.
We're already back.
Nakabalik na kami.
I have to stick with it.
Kailangan kong panindigan ito.
How can I quit like that?
Paano ako mag-quit ng ganyan?
You always say the same things.
Lagi mong sinasabi ang parehong mga bagay.
How... How can I just quit like that?
Paanong... Paano ako magbibitiw ng ganoon?
You're so reckless.
Napaka-reckless mo.
It's not about being shameless.
Hindi ito tungkol sa pagiging walanghiya.
It's not.
hindi naman.
If you don't want to fix pipes,
Kung ayaw mong ayusin ang mga tubo,
then don't.
tapos wag na.
Honey, do you think I can do this?
Mahal, sa tingin mo kaya ko ito?
Yes.
Oo.
Absolutely.
Talagang.
Hello, Mr. Neng Service.
Hello, Mr. Neng Service.
Hello.
Hello.
Ethan?
Ethan?
Is that you, Ethan?
Ikaw ba yan, Ethan?
Well...
Well...
Ran, where are you?
Ran, nasaan ka na?
I... I'm out.
Ako... labas na ako.
Why didn't you tell me
Bakit hindi mo sinabi sa akin
you were back?
nagbalik ka?
I'm mad at you.
galit ako sayo.
Look how coincidental this is.
Tingnan kung gaano ito nagkataon.
See who's here with me.
Tingnan mo kung sino ang kasama ko dito.
Can you see?
Nakikita mo ba?
Can you see clearly?
Nakikita mo ba ng malinaw?
[Let me zoom in.]
[Hayaan mo akong mag-zoom in.]
Come over for dinner tonight.
Halika na para sa hapunan ngayong gabi.
It's all ready.
Nakahanda na ang lahat.
[I'll send you the address.]
[Ipapadala ko sa iyo ang address.]
[Get here soon.]
[Pumunta ka dito dali.]
Ethan, there's a problem, right?
Ethan, may problema diba?
A small one.
Isang maliit.
[Let me get you some water.]
[Ikuha kita ng tubig.]
No, thanks.
Hindi, salamat.
[Here, have some water.]
[Eto, uminom ka ng tubig.]
Thanks.
Salamat.
Oh, I didn't
Ay, hindi ko ginawa
[even offer you slippers. Sorry.]
[nag-aalok ka pa ng tsinelas. Sorry.]
[Don't bother.]
[Huwag kang mag-alala.]
No, I insist.
Hindi, pinipilit ko.
If I'd known it was her home,
Kung alam ko lang na bahay niya ito,
I wouldn't have taken this job.
Hindi ko sana kinuha ang trabahong ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
You're not stealing or robbing anyone.
Hindi ka nagnanakaw o nagnanakaw ng sinuman.
Nothing to be sorry for.
Walang dapat ipagsisisihan.
Not your fault. Don't worry about it.
Hindi mo kasalanan. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
[Ran, I'm really mad at you.]
[Ran, galit na galit ako sayo.]
[You don't even see me as a friend.]
[Hindi mo man lang ako nakikita bilang kaibigan.]
You didn't even tell me you were back.
Hindi mo man lang sinabi sa akin na nakabalik ka na.
I thought you'd be busy.
Akala ko magiging busy ka.
This place is huge, Yuan Yuan.
Napakalaki ng lugar na ito, Yuan Yuan.
It's alright.
ayos lang.
Yudong, you're not drinking?
Yudong, hindi ka umiinom?
[You always just watch us drink.]
[Palagi mo na lang kaming pinapanood na umiinom.]
That's from Zhou's retirement party
Galing yan sa retirement party ni Zhou
the station held for him.
ang istasyon na gaganapin para sa kanya.
Ran, I've decided.
Ran, nakapagdesisyon na ako.
I'll take over his position.
Ako na ang bahala sa posisyon niya.
A civil service job is secure. Right?
Ang trabaho sa serbisyo sibil ay ligtas. tama?
Better than struggling out there on my own.
Mas mabuti na kaysa sa mag-isa akong magpumiglas doon.
That's great. It suits you.
Magaling yan. Bagay sayo.
I have to thank you.
Kailangan kong magpasalamat sa iyo.
You gave me the opportunity.
Binigyan mo ako ng pagkakataon.
Here's to you.
Eto para sayo.
Is this your first time at my place?
Ito ba ang iyong unang pagkakataon sa aking lugar?
Yes.
Oo.
Can't compare
Hindi maihambing
to your big house abroad.
sa iyong malaking bahay sa ibang bansa.
No point comparing them.
Walang kwenta ang paghahambing sa kanila.
As long as you're comfy living in it.
Hangga't komportable kang mamuhay dito.
Right.
Tama.
The Forbidden City is huge,
Malaki ang Forbidden City,
but the emperor only lived in one room.
ngunit ang emperador ay nakatira lamang sa isang silid.
Yes, the place is quite livable.
Oo, medyo matitirahan ang lugar.
But the decor
Ngunit ang palamuti
just feels a bit outdated sometimes.
medyo outdated lang minsan.
Yudong, if I'd known
Yudong, kung alam ko lang
[you were good at this,]
[magaling ka dito,]
I'd have asked you.
Tatanungin sana kita.
Did you learn this abroad
Natutunan mo ba ito sa ibang bansa
or after you came back?
o pagkatapos mong bumalik?
Actually, I...
Actually, ako...
Our house in Canada
Ang bahay namin sa Canada
was quite big,
ay medyo malaki,
so sometimes,
kaya minsan,
when something went wrong,
kapag may nangyaring mali,
[he'd fix them.]
[Ayusin niya sila.]
Over time, he got the hang of it.
Sa paglipas ng panahon, nakuha niya ito.
Right. The principles
Tama. Ang mga prinsipyo
are mostly the same.
ay halos pareho.
See,
Tingnan mo,
smart people really are different.
iba talaga ang matalino.
They learn everything fast.
Mabilis nilang natutunan ang lahat.
[Right.]
[Tama.]
So, do you have any plans
So, may plano ka ba
now that you're back?
ngayong bumalik ka na?
Zhang Ran has a clear idea
May malinaw na ideya si Zhang Ran
of her career.
ng kanyang karera.
But I
Pero ako
haven't quite figured mine out yet.
hindi ko pa lubos na naiisip ang akin.
So it's a temporary thing for now.
Kaya ito ay isang pansamantalang bagay sa ngayon.
See, I knew it.
Kita n'yo, alam ko na.
You have a PhD, after all.
Mayroon kang PhD, pagkatapos ng lahat.
You couldn't have come back
Hindi ka sana bumalik
just to do this.
para lang gawin ito.
Can I say something?
May masasabi ba ako?
Background checks
Mga pagsusuri sa background
are very strict here now.
sobrang strikto dito ngayon.
Even for a temporary job,
Kahit pansamantalang trabaho,
I think you should weigh your options.
Sa tingin ko dapat mong timbangin ang iyong mga pagpipilian.
Choose something more suitable.
Pumili ng isang bagay na mas angkop.
Like what?
Parang ano?
Ran, your pride is getting in the way.
Ran, nakaharang ang pride mo.
If you'd told me
Kung sinabi mo sa akin
about Yudong's situation earlier,
tungkol sa sitwasyon ni Yudong kanina,
I could've helped.
Nakatulong sana ako.
[I could've found him]
[Nahanap ko sana siya]
[a more valuable job.]
[isang mas mahalagang trabaho.]
What he's doing now
Kung ano ang ginagawa niya ngayon
just isn't really appropriate.
hindi lang talaga angkop.
What's wrong with what he's doing now?
Ano bang mali sa ginagawa niya ngayon?
I didn't mean anything by it.
Wala akong ibig sabihin nun.
I just think...
sa tingin ko lang...
[Yuan Yuan, what kind of work]
[Yuan Yuan, anong uri ng trabaho]
do you consider valuable?
itinuturing mong mahalaga?
I just think
iniisip ko lang
it's a waste of Yudong's talent.
sayang ang talent ni Yudong.
This afternoon,
Ngayong hapon,
Fu Yudong
Fu Yudong
worked his butt off to fix
inayos niya ang kanyang puwit
the problem in your home, right?
ang problema sa iyong tahanan, tama ba?
That kind of work
Yung ganung trabaho
should count as valuable, right?
dapat bilangin bilang mahalaga, tama?
What valuable work
Anong mahalagang gawain
does your husband do?
ginagawa ng asawa mo?
Is he out hustling again?
Nagmamadali na naman ba siya?
He's not home? Where did he go?
Wala siya sa bahay? Saan siya nagpunta?
What's it to do with you?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Nothing to do with me.
Walang kinalaman sa akin.
I was just asking.
nagtatanong lang naman ako.
I heard...
narinig ko...
He's busy.
Busy siya.
He has no time to fool around.
Wala siyang panahon para magpakatanga.
You must be so lonely
Siguradong malungkot ka
in this big house all by yourself.
sa malaking bahay na ito mag-isa.
I heard
narinig ko
your relationship isn't great.
hindi maganda ang relasyon niyo.
Are you getting a divorce?
Nakikipagdivorce ka ba?
Who told you that?
Sino nagsabi sayo niyan?
I forgot. But it doesn't matter.
nakalimutan ko. Pero hindi mahalaga.
If you are getting divorced,
Kung ikaw ay hihiwalayan,
you should definitely consult me.
dapat mo talagang kumonsulta sa akin.
I've been through it. I'm experienced.
napagdaanan ko na. Naranasan ko na.
I can tell you all about it.
Masasabi ko sa iyo ang lahat tungkol dito.
Right. You do have experience.
Tama. Ikaw ay may karanasan.
[We won't]
[Hindi tayo]
[stay for dinner.]
[manatili para sa hapunan.]
Thanks for having us.
Salamat sa pagkakaroon sa amin.
Well, Yuan Yuan,
Well, Yuan Yuan,
if you're so kind-hearted,
kung napakabait mo,
give Yudong
bigyan si Yudong
a five-star review. Thanks.
isang limang-star na pagsusuri. Salamat.
A five-star review.
Isang limang-star na pagsusuri.
Okay. Good.
Okay. Mabuti.
I'm sorry
pasensya na po
you had to go through that today.
kailangan mong dumaan sa araw na ito.
It's nothing. I'm fine.
Ito ay wala. ayos lang ako.
Today I vented all my anger
Ngayong araw ay inilabas ko lahat ng galit ko
since I got back.
simula nung bumalik ako.
Fu Yudong, let me say it again,
Fu Yudong, hayaan mong sabihin ko itong muli,
you did nothing wrong.
wala kang ginawang mali.
Your job is nothing to be ashamed of.
Ang iyong trabaho ay hindi dapat ikahiya.
Neither of us
Wala sa amin
did anything wrong.
may nagawang mali.
You're not being sarcastic, are you?
Hindi ka naman sarcastic diba?
Dear former colleagues,
Mahal na mga dating kasamahan,
hello.
hello.
This is Zhang Ran.
Ito si Zhang Ran.
[I've returned to start my own business.]
[Bumalik ako para magsimula ng sarili kong negosyo.]
I've created an account.
Nakagawa na ako ng account.
Hope you all can support me by sharing,
Sana ay masuportahan ninyo akong lahat sa pamamagitan ng pagbabahagi,
commenting, and liking! Thank you!
nagkomento, at nag-like! salamat po!
Honey, you're amazing.
Honey, ang galing mo.
Your old self is back.
Bumalik na ang dati mong pagkatao.
For a second,
Para sa isang segundo,
it was like you were Sun Wukong,
parang ikaw si Sun Wukong,
landing from the sky
landing mula sa langit
with your golden staff
kasama ang iyong gintong tungkod
and sitting right here.
at umupo dito.
This is the golden staff.
Ito ang gintong tauhan.
And you're sitting right here.
At dito ka nakaupo.
Yes.
Oo.
Really?
talaga?
So cool.
Sobrang cool.
I'm a bit hungry.
medyo nagugutom na ako.
Perfect. I earned
Perpekto. kumita ako
some money today.
kaunting pera ngayon.
I'll treat you to skewers.
Ililibre kita ng mga skewer.
It's Yuan Yuan's money.
Pera ito ni Yuan Yuan.
Spending her money makes it even better.
Ang paggastos sa kanyang pera ay nagpapaganda pa.
Let's go!
Tara na!
I want to earn her money too.
Gusto ko rin siyang kumita ng pera.
I'll go clean her house.
Maglilinis ako ng bahay niya.
You won't earn much.
Hindi ka kikita ng malaki.
It adds up over time.
Nagdadagdag ito sa paglipas ng panahon.
No need.
Hindi na kailangan.
Come on.
Halika na.
What are you doing?
anong ginagawa mo
A fairy doesn't walk.
Ang isang diwata ay hindi naglalakad.
Hey, Yuan Yuan.
Uy, Yuan Yuan.
Come have some skewers.
Halika at kumuha ng ilang mga skewer.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
I'm Zhang Ran, the person behind
Ako si Zhang Ran, ang nasa likod
the "Desperate Personal Shopper" meme.
ang meme na "Desperate Personal Shopper".
I don't know
hindi ko alam
if you recognized me.
kung nakilala mo ako.
I hope you'll all support me.
Sana suportahan nyo ako lahat.
Please give me a like
Bigyan mo naman ako ng like
and follow my account.
at i-follow ang aking account.
I kind of regret it now.
Medyo nagsisisi ako ngayon.
If... If I'd known
Kung... Kung alam ko
I was going to be filmed that day,
Ako ay kukunan sa araw na iyon,
I would've worn
isusuot ko na sana
something brighter.
isang bagay na mas maliwanag.
Back when I was a host,
Noong ako ay host,
I took
kinuha ko
on-camera appearances very seriously.
seryosong-seryoso ang mga pagpapakita sa camera.
I never just grabbed any clothes
Hindi na lang ako kumuha ng damit
for a show.
para sa isang palabas.
I'm Zhang Ran.
Ako si Zhang Ran.
Hello, everyone! I'm Zhang Ran.
Kumusta, lahat! Ako si Zhang Ran.
Hello.
Hello.
Hello, I'm Zhang Ran.
Hello, ako si Zhang Ran.
I'm your host, Zhang Ran.
Ako ang host mo, si Zhang Ran.
The thing is,
Ang bagay ay,
I'm pretty ordinary,
Ako ay medyo ordinaryo,
so I'm afraid people
kaya natatakot ako sa mga tao
might not remember me.
baka hindi ako maalala.
Do you know
alam mo ba
why we have a contract?
bakit tayo may kontrata?
Maybe it's because of
Siguro dahil sa
my work skills
ang aking mga kasanayan sa trabaho
or my on-camera experience?
o ang aking karanasan sa camera?
I... I also had
Ako... meron din
a meme that went viral...
isang meme na naging viral...
[You've finally hit the nail on the head.]
[Sa wakas natamaan mo na ang ulo.]
It's exactly
Ito ay eksakto
because of that meme.
dahil sa meme na yan.
And only because of that meme.
At dahil lang sa meme na yan.
It's been years since I faced a camera.
It's been years since nakaharap ako sa camera.
Now that I'm meeting everyone again,
Ngayong muli kong nakilala ang lahat,
I really hope you'll remember me.
Sana talaga maalala mo ako.
So today, I specifically wore
Kaya ngayon, partikular akong nagsuot
the same clothes I had on
ang parehong damit na suot ko
when that meme was filmed.
nung kinunan yung meme na yun.
So I
Kaya ako
am Zhang Ran, the person behind
ako si Zhang Ran, ang taong nasa likod
the "Desperate Personal Shopper" meme.
ang meme na "Desperate Personal Shopper".
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
Having dreams?
May mga pangarap?
Zhang Ran.
Zhang Ran.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
your phone has been vibrating non-stop.
walang tigil na nagvibrate ang iyong telepono.
Here.
Dito.
Let me get you some water.
Pakuhain kita ng tubig.
[Like a rocket!]
[Parang rocket!]
[Come on, let's celebrate!]
[Halika, magdiwang tayo!]
One hundred thousand!
Isang daang libo!
I'm replying to their comments.
Sumasagot ako sa mga komento nila.
So that's the soda depot
So iyan ang soda depot
you loved as a kid, right?
Minahal mo noong bata ka, tama ba?
Yes.
Oo.
You remembered what I said.
Naalala mo ang sinabi ko.
This was the logistics department
Ito ang departamento ng logistik
of our sugar factory.
ng aming pabrika ng asukal.
In summer when they handed out cola,
Sa tag-araw nang mamigay sila ng cola,
we'd line up here.
pumila kami dito.
It may look run-down now.
Maaaring mukhang sira na ngayon.
But back then, it was
Ngunit noon, ito ay
the CBD of our sugar factory.
ang CBD ng aming pabrika ng asukal.
The core crowded area
Ang pangunahing mataong lugar
was right here. Right here.
ay dito mismo. Dito mismo.
I'm always happy when I come back here.
Lagi akong masaya pag babalik dito.
I thought celebrating
Akala ko magcelebrate
for my 100k followers here
para sa 100k followers ko dito
would be meaningful.
magiging makabuluhan.
[Absolutely.]
[Talagang.]
More meaningful than a candlelit dinner.
Mas makabuluhan kaysa sa candlelit dinner.
Exactly.
Eksakto.
Another toast.
Isa pang toast.
Cheers.
Cheers.
When I was a kid, after getting my cola,
Noong bata pa ako, pagkatapos makuha ang aking cola,
I'd take two to school.
Dalawa ang dadalhin ko sa school.
One for me,
Isa para sa akin,
and one for the kid I liked.
at isa para sa batang nagustuhan ko.
Which kid did you like?
Sinong bata ang nagustuhan mo?
A boy or a girl?
Lalaki o babae?
A really
A talaga
cute little boy.
cute na batang lalaki.
No. Just kidding.
Hindi. Nagbibiro lang.
For the dog.
Para sa aso.
Male or female?
Lalaki o babae?
So annoying. Take that!
Nakakainis kaya. Kunin mo yan!
Back when I couldn't
Noong hindi ko kaya
get my videos right,
ayusin mo ang mga video ko,
you told me it was fine,
Sinabi mo sa akin na ayos lang,
and if it didn't work out,
at kung hindi ito natuloy,
we can just go back.
balik na lang tayo.
At first, it sounded pretty pessimistic.
Noong una, medyo pessimistic ito.
But it actually
Pero sa totoo lang
made me feel really secure.
ginawang ligtas ako.
I feel like
parang pakiramdam ko
with you always supporting me,
sa palagi mong pagsuporta sa akin,
encouraging me,
hinihikayat ako,
and having my back,
at nasa likod ko,
I'm not afraid of anything.
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
So I just charge ahead.
Kaya nauna na lang akong mag-charge.
And look,
At tingnan mo,
I actually made it work.
Ginawa ko talaga.
Who would've thought?
Sinong mag-iisip?
You're the one who's amazing.
Ikaw ang nakakamangha.
Anyway,
Anyway,
I'll keep working hard.
Patuloy akong magsusumikap.
I'm determined to
Desidido na ako
make something of myself on this path.
gumawa ng isang bagay sa aking sarili sa landas na ito.
I hope you'll
Umaasa ako na gagawin mo
keep supporting me, honey.
patuloy mo akong suportahan, mahal.
Absolutely.
Talagang.
This place really is
Ang lugar na ito talaga
your lucky spot.
ang iyong masuwerteng lugar.
I can almost feel
Halos maramdaman ko na
how glorious it used to be.
kung gaano ito kaluwalhati noon.
Right?
tama?
Look at those characters on the wall.
Tingnan ang mga character na iyon sa dingding.
Struggling gets you fire.
Ang pakikibaka ay nagdudulot sa iyo ng apoy.
Yes, but why the fire?
Oo, ngunit bakit ang apoy?
No. It's
Hindi. Ito ay
struggling gets you on fire.
ang struggling gets you on fire.
Where is the preposition?
Nasaan ang pang-ukol?
You should get some paint
Dapat kang kumuha ng pintura
and fix it tomorrow.
at ayusin mo bukas.
Here. Everything I want to say
Dito. Lahat ng gusto kong sabihin
boils down to one sentence.
bumababa sa isang pangungusap.
May you get on fire!
Nawa'y masunog ka!
Can you do it?
kaya mo ba?
What's this? A fake burp.
ano ito? Isang pekeng dumighay.
This is what we did
Ito ang ginawa namin
when we drank cola as kids.
noong bata pa kami umiinom ng cola.
I can't do it.
hindi ko kaya.
Try.
Subukan mo.
Listen, the whole point
Makinig, ang buong punto
of drinking cola is to burp.
ng pag-inom ng cola ay ang dumighay.
I can't make myself burp.
Hindi ko magawang dumighay.
Really. Just try. Come on.
talaga. Subukan mo lang. Halika na.
I always drink it but I can't do it.
Lagi kong iniinom pero hindi ko magawa.
You stop
huminto ka
whenever I stop.
sa tuwing titigil ako.
Feel great?
Masarap ang pakiramdam?
Where's the force coming from?
Saan nanggagaling ang puwersa?
Take a few more big gulps.
Kumuha ng ilang mas malaking gulps.
Tell me, where do I push from?
Sabihin mo sa akin, saan ako magtutulak?
Honey, your tonsils
Mahal, ang iyong tonsil
are a bit big.
ay medyo malaki.
We need to go to the hospital tomorrow.
Kailangan nating pumunta sa ospital bukas.
Does your cola still have fizz?
May fizz pa ba ang cola mo?
Let's try another one.
Subukan natin ang isa pa.
-Honey, you... -Come on.
-Honey, ikaw... -Halika.
I really wish
Wish ko talaga
you could do it like me.
magagawa mo ito tulad ko.
Your lymph nodes are a bit...
Ang iyong mga lymph node ay medyo...
Come on, try.
Halika, subukan.
Always forgetting things when going out.
Laging nakakalimutan ang mga bagay kapag lumalabas.
So scatterbrained.
Sobrang scatterbrained.
By the bed. Where?
Sa tabi ng kama. saan?
I don't know.
hindi ko alam.
[Just search around that area.]
[Maghanap ka lang sa lugar na iyon.]
[Check around the dressing table.]
[Tingnan ang paligid ng dressing table.]
Not in the nightstand.
Wala sa nightstand.
[Around the dressing table.]
[Sa paligid ng dressing table.]
The dressing table.
Ang dressing table.
[Hurry up, honey.]
[Bilisan mo, honey.]
[The bank's about to close!]
[Magsasara na ang bangko!]
Okay. I know!
Okay. alam ko!
[Found it? Need me to help?]
[Nahanap na? Kailangan mo ba akong tulungan?]
No. Found it!
Hindi. Natagpuan ito!